<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="test-concept1">
    <title>YB test concept</title>
    <shortdesc>Shortdesc Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut
        labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut
        aliquip ex ea commodo consequat.
    </shortdesc>
    <conbody>
        <p>p1 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et
            dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex
            ea commodo consequat.
        </p>
        <p id="test-concept1-p2">p2 Lorem ipsum dolor sit amet, <codeph>codeph</codeph> adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt
            ut labore et dolore magna aliqua <filepath>filepath.xml</filepath>. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud
            exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
        </p>
        <p>p3 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et
            dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex
            ea commodo consequat.
        </p>
        <p id="test-concept1-p4">p4 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do <filepath>filepath</filepath> tempor
            incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco
            laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
        </p>
        <p>p5 Lorem ipsum dolor sit amet, <userinput>userinput</userinput>
            <userinput>userinput</userinput> elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.
            Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
        </p>
    </conbody>
</concept>
